❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිවැරදි කිරීමේ සේවාව
චෝ සං-ගු මහතා.
නීතිඥ ඕ හ්යුන්-චැං
නීතිඥයෙක්ද?
මම හැන් ජියොන්ග්-උ මහතා වෙනුවෙන් ඔබව බලන්න ආවා .
ජරාව.
මට ඔයාට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ කියලා කියන්න.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
මම කියන්නේ මිස්ටර් හැන්.
අපොයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක නියමයි කියලා
නැවත එළියට ඒමට.
නීතිඥ ඕ හ්යුන්-චැං
හැන් මහතා
තම සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වල වන බව දැනගත් පසු,
ඔහුගේ ඉතිරි පවුල වෙනුවෙන් ඔහුට නීතිමය කටයුතු තිබුණි .
ඔහුගේ පුත් හැන් ගියු-රු,
ඔහුට ඉතිරිව ඇති එකම පවුලයි.
මම ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
එයාගේ අන්තිම කැමති පත්‍රයේ මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔහු තම අවසන් කැමැත්තෙහි සඳහන් කළේ
ඔහුගේ මරණයකදී,
ඔහු කැමතියි ඔයා ගෙව්-රුගේ භාරකරු වෙනවට.
"ගාඩියන්"?
එය කුමක් ද?
භාරකරුවෙකු යනු
නම් කරන ලද පුද්ගලයෙකි
ආබාධිත වාට්ටුවක් රැකබලා ගැනීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට
අසනීපයක්, ආබාධිතභාවයක් හෝ මහලු වියක් සමඟ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ළමයට වයස කීයද?
එයාට යන්තම් 20 පිරුනා විතරයි.
ඉතින් එයා ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
එයාට ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය ඇයි?
ගෙයු-රු ටිකක් අභියෝගාත්මකයි.
අභියෝග කළාද?
මට එය තේරෙනවා.
ඉතින්, එයාට මාව ඕන වුණා
ඔහුගේ ආබාධිත පුතාව බලාගන්නද?
අන්තිම කැමැත්ත
නෑ, ස්තූතියි.
මම හිතුවේ එයා මට
පොඩි වරදකාරී හැඟීමකට හොඳ දෙයක් ඉතුරු කළා කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මාව
සොහොනෙන් පවා එළියට ඇද දමයි.
චෝ සං-ගු මහතා.
මිස්ටර් චෝ!
ඔයා හිරේදි ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවනේ,
එතන හරිම කම්මැලියි.
ඔයා කවද්ද ආයෙත් පටන් ගන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කරනවා කියලා කියලා නැහැ.
සටන් කරන බල්ලෙක්
සටන් නොකර ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම යමක් සොයන්න පටන් ගන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒ සුඛෝපභෝගීත්වය දරාගන්න බෑ කියලා.
බායි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
භාරකාරත්වය ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නවාද?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-කවුරුහරි මගෙන් එහෙම වෙන්න කිව්වා.
WHO?
මොන වගේ වංචනිකයෙක්ද ඔයාගෙන්
ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇහුවේ?
මම දන්න පිස්සු වැඩක් තියෙනවා.
මේ වාට්ටුවට සල්ලි තියෙනවද?
එයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඒකෙන් යමක් ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට යම් වත්කමක් තිබේ නම්,
භාරකරුට
ඒවාට නොමිලේ ප්‍රවේශ විය හැකියි. ඒක නියමයි නේද?
නොමිලේ ප්‍රවේශය?
මම දන්නා කෙනෙක්
මහලු මිනිසෙකුගේ භාරකරුවෙකු බවට පත් විය.
එයින් යම් ධනයක් උපයා ගත්තා.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ටිකක් දන්නවා.
මට සමාවෙන්න!
ඒ දේ ගැන. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කියන්නේ ආරක්ෂකයා ගැන. මම ඒක කරන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඉතින් මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ගෙයු-රුගේ භාරකරු වීමට නම් ඔබ කොන්දේසි කිහිපයක් සපුරාලිය යුතුයි .
පළමුව, මෙතැන් සිට
ඔබ ගෙයු-රුගේ නිවසට යා යුතුයි
සහ මාස තුනක් ඔහු සමඟ සුහදව ජීවත් වන්න .
දෙවනුව,
ඒ මාස තුනට,
ඔබ ස්වර්ගයට යාමට වැඩ කළ යුතුයි
එය කම්පන පිරිසිදු කිරීමේ සේවාවකි
හන් මහතා සහ ගෙයු-රු දුව ගොස් ඇත.
හැන් ජියොන්ග්-උ
සෑහෙන ධනයක් ඉතිරි කර යන්න ඇති
ඔයා එයාට වැඩ කරන්න කියලා.
ඔහු විශාල ධනයක් ඉතිරි කළාද නැද්ද කියලා මට කියන්න බැහැ ,
නමුත් ගෙයු-රුට ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය නිසි ලෙස ජීවත් වීමට එය ප්‍රමාණවත් .
වාව්, එයාට හොඳයි.
ඔහු එතරම් මුදලක් උපයා ගන්නේ කෙසේද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක මිස්ටර් හැන්ගේ නෙවෙයි.
ඒ ඔහුගේ මියගිය බිරිඳ විසින් ඉතිරි කරන ලද උරුමයයි .
දැන්, ගෙයු-රු එහි එකම උරුමක්කාරයා බවට පත්ව ඇත.
ඌ කව් ද?
හායි, මිස්ටර් ඕ.
ඔයත් මෙතන.
ගයු-රු එක්ක හැමදේම හරිද?
නෑ. මේ අමුතු මිනිහා දැන් ඇතුලට ආවා.
එයා දැනටමත් මෙහෙද?
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි ඇතුලට යමු. මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ගෙයු-රු, ආයුබෝවන් කියන්න
චෝ සං-ගු මහතා.
එයා ඔයාගේ මාමා.
ඔහුගේ මාමා?
ඇය ගයු-රුගේ අල්ලපු ගෙදර යාළුවා.
හෙලෝ, මම--
මම ඔයාගේ මාමා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කුමක් වුවත්.
ඔයාගේ තාත්තට මල්ලි කෙනෙක් හිටියා.
ඉතින්, එයා ඔයාව බලාගන්න කියලා ඔයාගේ මාමාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔහු ළඟ නැත්නම්.
ඔයාට මතකද අපි ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක සාකච්ඡා කළ භාරකාරත්ව ගිවිසුම ?
චෝ සං-ගු මහත්මයා, අන්න ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කියපු භාරකරු ඉන්නවා .
ඔයා මේකට කැමතිද?
-ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම්--
-ඒක කමක් නෑ.
මම තාත්තට පොරොන්දු වුණා.
ඇත්තටම? එහෙනම් දැන් ඉඳන්,
- ඔයා ඔයාගේ මාමා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඉන්න.
සහෝදරයන් ලෙස හඳුන්වන අයට
විවිධ වාසගම ඇත්තේ ඇයි?
-මොකද අපේ බීජ වෙනස්.
-සමාවෙන්න?
අපිට වෙනස් පියවරුන් ඉන්නවා.
හන් ජියොන්ග්-උගේ අම්මා මගේ මහල්ලාව විවාහ කරගෙන
මාව බිහි කළා.
ඔහ්, චෝ මහතාත් Move to Heaven හි නව සේවකයෙක් .
ඉතින් ඔයා එයාව ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලයක් විදිහට හොඳින් පුහුණු කරන්න ඕනේ , හරිද?
- දෙයියනේ.
- අලුත් සේවකයෙක්ද?
මේ මිනිහා?
මහත්තයා. ඕහ්, ඔයාට එයාලව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
වටපිටාවේ හදිසි වෙනස්කම්
ගෙයු-රුට ඕනෑවට වඩා දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
එය හදිසි වෙනසක් විය හැකි
නමුත්, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ වගේම, චෝ මහතා ගෙයු-රුගේ එකම ඥාතියා බව අපට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය .
-තවමත්, ඒක එයාට වැඩියි.
-නා-මු.
ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවාද කියලා බලන්න ඔයාට එයාලා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද ?
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
හරිද.
ඉතින්, ඔයා ග්‍යු-රු නේද?
මම හැන් ගියු-රු.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට එච්චර විකාර නමක් දැම්මද ?
ඔව්, ඒ කියන්නේ ගහක් කියන එක. එයාට ඕන වුණේ
ගහක් ලෝකෙට දායක වෙනවා වගේ මමත් ලෝකෙට දායක වෙනවා දකින්න.
මොකද ඒකෙන් අපිට
ඔක්සිජන්, පලතුරු, දර,
සහ අපට වාඩි වී විවේක ගත හැකි කඩුල්ලක්.
එය ලෝකයේ දෙවන හොඳම ජීවමාන දෙයයි .
-"දෙවන"?
-ලෝකයේ හොඳම ජීවමාන දෙය නම්
Han Jeong-u ගේ පුත්, Han Geu-ru.
තාත්තා එහෙම කිව්වා.
-නෑ, ඔයාට බෑ.
-ඇයි බැරි?
ඔයාට බැහැ!
මට වතුරවත් බොන්න බැරිද?
ඔයා යන්න දෙන්න.
නෑ, මේ මගේ තාත්තගේ කෝප්පේ.
ඔහුට පමණයි එය භාවිතා කළ හැක්කේ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයාගෙ ස්වරෙ මොකක්ද අවුල?
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් වගේ කතා කරනවනෙ.
වෙඩි තියන්න, මම හිතන්නේ මේකට යෙදුමක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ AI ගැනද?
ඒක හරි.
මිනිස්සු කියන්නේ ඔයා හරියට කතා කරනවා කියලා නේද?
මට ඇස්පර්ජර් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
මට මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සහ සමාජ අන්තර්ක්‍රියා අර්ථකථනය කිරීමට අපහසුයි .
මට දැනටමත් පේනවා.
ඔයාට
ගොඩක් අමාරුකම් තියෙනවා කියලා.
කොහොමහරි, අපි මේක සාර්ථක කරගන්න බලමු.
මට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
නෑ. ඒ මගේ තාත්තගේ.
මේ කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එයාට විතරයි.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ නෑ. එයා මැරිලා.
මැරුණු අයට කාමරයක් අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
-නෑ, ඔයාට බෑ.
- දෙයියනේ, මේ පන්ක් ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මාව නවත්තන්න?
හේයි, හන් ගූ-රු හෝ හන් ගුරු, දැන් සවන් දෙන්න.
මම මෙතනට ආවේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඉතින්, අපි ඉවසිලිවන්තව සිටීමට උත්සාහ කරමු
එකිනෙකාගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
අපි මාස තුනක් ඉවසගෙන ඉමු.
හරිද බෑණා?
- පැත්තකට වෙන්න.
- මට බෑ.
-අනේ.
-මට බෑ.
මට බැහැ! නෑ!
පහළ කොටස්, රජිඩේ, රජිෆෝම්ස්,
චොන්ඩ්‍රිච්තිස්, චෝර්ඩේටා, ඇනිමාලියා.
-හේයි!
-එයාගේ නාසයේ කාටිලේජය
-මෘදු හා නම්‍යශීලී.
-ඔබට ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
එපා--
එහි හිස සහ ළය වරල චාපයක් සාදයි
, ඉදිරිපස මායිම…
-...ඒ වගේම වටේ.
-ඊළඟ ගෙදර.
-මේ පන්ක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා එයාට මොකද කළේ?
මම? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
තාත්තගෙ කාමරේ තාත්තට විතරයි.
ඔයාට එයාගේ කාමරේට යන්න බෑ.
ඔයා මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්නද ගියේ?
මම හිටියා. ඉතින් මොකක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගෙයු-රුට ඔහුගේ හුරුපුරුදු වටපිටාවේ හෝ නීතිරීතිවල වෙනස්කම් දරාගත නොහැක .
ඉතින්, ඔයාට මෙහෙ ඉන්න ඕන නම්,
එයා කියන විදිහට දේවල් කරන්න ඕනේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගයු-රු, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාගේ මාමා මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මම කොහෙද නවතින්න ඕන?
ගෙයු-රු, බිත්තරයක් බදින හැටි මට පෙන්නන්න ඕනද ?
මම ළඟ නැති වෙලාවට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද ?
ඔයා එතනට නොඑන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නැත.
මොකද මටත්
ඔයා සමහර වෙලාවට බැදපු බිත්තරයක් කන්න ඕන.
ඔයා හොඳින්ද, ගියු-රූ?
හැමදේම හොඳින්ද?
මොනවා හරි වෙන්න ඕනද,
මට වහාම කතා කරන්න, හරිද?
ගෝෂ්.
ඇයි එයා පණිවිඩ බලන්නේ නැත්තේ?
මට මෙතන අසනීපයි.
ඉතින් ඔයා තරුණ වියේදීම මියගිය පොහොසත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ විවාහ වුණා.
සහ ඔබේ ජීවිතය අංශක 180ක් හැරෙව්වාද?
හන් ජියොන්ග්-උ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ,
නමුත් ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මම විශේෂයෙන් බලාගන්නම්
ඔබේ වටිනා පුංචි පුතා.
අනේ මන්දා.
තාමත් රිදෙනවා.
-කවුද ඔතන?
-ඒක මැරෙයි.
- වේදනාවෙන් හිටියොත් මැරෙයි.
- මේ වෙලාවේ ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
-ඔයා යන්න ඕනේ!
-ඒකට මැරෙන්න බෑ.
-නවත්තන්න.
-ඒකට වේදනාවක් තියෙනවා නම්, ඒක මැරෙයි.
-ඒක මැරෙන්න හොඳ නෑ.
-කපා දාන්න.
මට ඒක මැරෙන්න ඕන නෑ. ඒක මැරෙන්න හොඳ නෑ.
-නවත්වන්න!
-ඒකට වේදනාවක් දැනෙන්න බෑ.
-මට ඒක මැරෙන්න ඕන නෑ.
-ඔයා නවත්තන්න ඕන.
- කරුණාකරලා.
- මැරෙන්න එපා.
-නවත්තන්න.
-ඒක මැරෙන්න හොඳ නෑ. මට ඒක මැරෙන්න ඕන නෑ.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙ එන්න තිබුනා.
ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඒක වැහුනම විතරයි.
ඊළඟ වැහුන දවස ගොඩක් දුරයි.
ඔයා යෙලෝ ගැන ගොඩක් කරදර වෙන්න ඇති
.
කහ පාටට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ප්‍රතිකාර නොකළොත් මැරෙයි.
ඒකට ප්‍රතිකාර කරනවා,
නමුත් සුව වෙන්න කාලයක් යනවා.
තත්ත්වය පිළිබඳව දැන ගැනීම
සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම වැදගත් වේ.
නැත්නම්, ඔයා මැරෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ තාත්තා අසනීපෙන් කියලා.
ඔහුට නිසි වේලාවට ප්‍රතිකාර නොලැබුණු නිසා ඔහු මිය ගියා.
ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර නොකළොත් කහත් මගේ තාත්තා වගේ මැරෙයි .
ඔව්, රෝගයක් හඳුනා නොගෙන ප්‍රතිකාර නොකළහොත් ඔබ මිය යා හැකියි .
නමුත් ගයු-රු, ඔයා දැක්කා, යෙලෝට රිදෙනවා කියලා කිව්වා,
ඒකෙන් එයාටම බැරි වුණාම.
එමනිසා, කහ කිසිදා මිය යන්නේ නැත.
ඒක බොරුවක්.
එය ජීවමාන දෙයක් වන බැවින් අවසානයේ මිය යනු ඇත .
ජීවියෙක් කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා කියන එක බොරුවක් .
ඔයා හරි.
නමුත් අපි එතන තියෙන තුවාලෙන් ඒකට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළොත්,
නිරයේදි ඔයාගේ දිව එළියට ඇදලා දානවා.
මම ඒක දෙවියන් සමඟ තුළ දැක්කා.
අනේ මන්දා!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මාමා සං-ගු.
-මහත්මයා!
-ෂිට්.
දෙයියනේ, හරි හරි.
මේ පාන්දර මේ ජාවාරම මොකක්ද?
මේක යම් ආකාරයක රංගන කලාවක්ද?
දවසකටත් අඩු කාලයකින් ගෙදරක් මහා අවුල් ජාලයක් බවට පත් කරන්නේ කොහොමද ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ගෙයු-රුට ඔහුගේ හුරුපුරුදු නීතිරීති සහ වටපිටාවේ කිසිදු වෙනසක් දරාගත නොහැක .
එතකොට අපිට පුළුවන් ඒ භයානක නීති වෙනස් කරලා
හැමෝම සතුටු කරන්න.
"ඔබ රෝමයේ සිටින විට, රෝමවරුන් කරන ආකාරයට කරන්න."
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම රෝම ජාතිකයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම එක දෙයක් දන්නවා.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි. මගේ ගෙදර.
ඉතින් මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න,
සහ ඔබේ එකට ආපසු යන්න.
හරි,
මට මගේ නින්ද නවත්තගන්න ඕන.
හරිද.
ආයුබෝවන්?
අනේ මහත්තයා, ගයු-රුගේ මාමා මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා කොච්චර විහිළුකාරයෙක්ද කියලා.
අද මොකද වුණේ කියලා හිතාගන්නවත් බෑ
.
ඔහු භාරකරුවෙකු විය යුතු නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු එහෙම කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නැද්ද?
එයා ආරක්ෂකයෙකුට වඩා හිරිහැර කරන්නෙක් වගේ.
ඇත්තටම හිරිහැර කරන්නෙක්.
ඔයා දන්නවද, මැරයෙක්. එයා සම්පූර්ණ මැරයෙක්!
එයා ගයු-රුව අනතුරේ දාන්න ඉඩ තියෙනවා,
එයාව ආරක්ෂා කරන්න නෙවෙයි!
ඔයා ඉවරද?
සමාවෙන්න?
මට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා කියන දේ තමයි
ඔහු ගු-රු සමඟ හොඳින් කටයුතු කළ යුතු
අතර මාස තුනක් ස්වර්ගයට යා යුතුය
නිල භාරකරුවෙකු වීමට,
හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක පරීක්ෂණයක් වගේ.
ඔහු අසමත් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන්ට එකට ජීවත් වීමට නුසුදුසු හේතුවක් තිබේ නම් ,
චෝ මහතා සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ගෙයු-රුගේ තාත්තා මට තීරණය කිරීමේ අයිතිය දුන්නා.
-එහෙනම් දැන් ඔයාට පුළුවන්--
-මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙදෙනාටම
මේ සැකැස්මට හුරු වෙන්න අමාරු වෙයි
විශේෂයෙන් දැනට ගෙයු-රු සඳහා.
ඒ අත්හදා බැලීමේ කාලය තුළ යම් නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයා එන්නේ එතනට.
ඔබට ඒවා වඩාත් සමීපව නැරඹිය හැකිය.
ඔබේ වාර්තාව මගේ තීරණයට තීරණාත්මක සාධකයක් වනු ඇත .
ඔයා ඒවා බලනකොට ඔයා අපක්ෂපාතී වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔබේ කුණු බඳුනට දමන්න.
ඔබ ඒවා භාවිතා කර අවසන් වූ පසු පිඟන් සෝදන්න .
අපිරිසිදු මේස් සහ ඇඳුම් කූඩයට දමන්න.
අන් අයගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
සඳුදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා දිනවල ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය පිටතට ගන්න .
අපි යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
අපිට අලුත් රස්සාවක් ලැබුණා.
ගයු-රු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
අපි සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
දර්ශනය? මොන දර්ශනයද?
නමුත් ඔබේ තාත්තා නොමැතිව ඔබ තනිවම වැඩ කරන්නේ කෙසේද ?
මට තනියම වැඩ කරන්න පුළුවන්. මම එයා එක්ක කලින් කරපු විදියටම දේවල් කරන්නම් .
කාර්යය?
ඔයා කියන්නේ මළ සිරුරක් ඉවත් කරන එක කියලද?
ඒකට කියන්නේ කම්පන පිරිසිදු කිරීම කියලා.
ඔහුට එය තනිවම කළ හැකිද?
එයා ඒක තනියම කරන්නේ නෑ.
මිස්ටර් ඕ කිව්වා ඔයාත් එයා එක්ක වැඩ කරන්න කියලා.
ලිපිනය 4, සැන්ජියොන්ග්-රෝ 51-ගිල්.
අපි 11 වෙනකොට එතන ඉන්න ඕනේ.
අපි සේවාදායකයෙක් එක්ක හමුවීමක් තියාගන්න ඕනේ.
අපි දැන් යමු.
ඔබ රිය පැදවීමට සිතනවාද?
මගේ තාත්තා මෙහෙ නැති නිසා, මම ඒක කරන්නම ඕන.
අනේ නෑ. ඔයාට බෑ.
ගිය වතාවේ වගේ දෙයක් වැරදුනොත් මොකද කරන්නේ ?
-මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
- සං-ගු මාමා.
ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් නේද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
යන්න, යන්න!
එළිය! රතු පාටයි!
එපා.
මේක තමයි නේද?
ඔයා 9 වතාවක් වේග සීමාව කඩ කළා,
35 වතාවක් මංතීරු මාරු කළා,
නැවතුම් රේඛාව 8 වතාවක්, රථවාහන ආලෝකය 7 වතාවක්.
රථවාහන නීති කඩ කිරීම
අපරාධ වරදකි.
ඔයා විනාඩි 40ක් ඇතුලත 59 වතාවක් නීතිය කඩ කළා .
ඔයා ඒවා ඔක්කොම ගණන් කළාද?
අපි වැඩේට බහිමු.
අපි Move to Heaven සිට කම්පන පිරිසිදු කරන්නන්.
ඔබ ලී යොන්ග්-සුන් මහත්මිය
වෙනුවෙන් සේවාව ඉල්ලා සිටි ඇයගේ පවුලේ අයද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
පිරිසිදු කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක කම්පන පිරිසිදු කිරීමක්.
මොනවා උනත්.
කොච්චර වෙලා යයිද කියලා කියන්න.
අපි මුලින්ම දර්ශනය බලන්න ඕනේ.
අපිට ඇතුලට යන්න බැරි වුණා
මොකද ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුන නිසා.
මෙවැනි ස්ථානයක ජීවත් වුවද, මියගිය කාන්තාවට යම් ධනයක් තිබුණි .
ඒ වම් පැත්තේ දෙවෙනි කාමරය.
ඔබට බැංකු පොතක් හෝ මුදල් හමු වුවහොත්,
වහාම එය අප වෙත ගෙන එන්න.
අපට කිසියම් වටිනා භාණ්ඩ, ලියකියවිලි, බැංකු පොත් සහ මුදල් හමු වුවහොත් ,
අපි ඡායාරූප අරගෙන
ලැයිස්තුවත් එක්ක දෙනවා.
අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
එහෙම කෙනෙක් හිටියේ නෑ කියලා කියන්න පුළුවන්.
අපි මෙතනම රැඳී සිටිමු.
ඇතුලට ගිහින් ඒක වහාම එළියට ගේන්න.
- තේරුණාද?
- මොකක්ද?
කොහොම හරි, අපි කාර් එකේ ඉන්නම්.
කරුණාකරලා හොඳ වැඩක් කරන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
-අපි කාර් එකේ ඉන්නම්.
- දෙයියනේ, මගෙන් බහින්න.
ඉතින්, අපි මොනවා හරි හොරකම් කළොත් අපිව බලාගන්න එයාලා මෙහෙ එයිද ?
එයාලට අපිව විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒත්
එයාලගෙ අත් අපිරිසිදු කරගන්නත් කැමති නැද්ද?
විකාර.
ඉතින් මේකද දර්ශනය?
ඔයාට හරි ද?
මරණයෙන් සති තුනකට පසු ඇය සොයා ගැනීමත් සමඟ එම දර්ශනය දූෂිත වී ඇත .
හේයි, ඔයා කොහොමද මේකට සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ඔයා ගෙදරදි හරිම පිස්සෙක්.
ඒ මගේ ගෙදර,
නමුත් දර්ශනවල තියෙන්නේ මියගිය අයගේ ගෙවල්.
එයාලට ඒක කරන්න බැරි නිසා එයාලගේ එක සුද්ද කරන්න කියලා අපිගෙන් ඉල්ලනවා .
ඉතින්, මට ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒවා පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මම පිරිසිදු කිරීම කරන්නම්.
මම ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයාට මෙතනින් දේවල් අරන් යන්න පුළුවන්.
හේයි.
එයාගේ මරණයෙන් මාසයකට පස්සේ එයාව හම්බුනා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද ?
අනේ මන්දා, එයාට පුතෙක් සහ ලේලියක් හිටියා,
නමුත් ඔවුන් ඇයව ඩිමෙන්ශියාවෙන් නොසලකා හැරිය
අතර කිසි විටෙකත් ඇය ගැන සොයා බැලුවේ නැත.
මොන නින්දාවක් ද.
ගෙයු-රු.
කලබල වෙන්න එපා.
හැමදාම වගේ ඔයාගේ වැඩ කරන්න.
මම අවට සිටි කාලයේ වගේ.
- ඔයා හිටපු කාලේ වගේමයි.
-ඒක හරි.
පළමු පියවර කුමක්ද?
ලී යොන්ග්-සුන් මහත්මිය,
ඔබ 2020 මාර්තු 31 වන දින අභාවප්‍රාප්ත විය.
අපි Move to Heaven සිට කම්පන පිරිසිදු කරන්නන්.
අපේ නම් හන් ජියොන්ග්--
මගේ නම හැන් ගු-රු.
දැන් මම ඔබට උදව් කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔබේ අවසාන පියවරත් සමඟ, මිස් ලී යොන්ග්-සුන්.
නොමිලේ ගිණුම් බැංකු පොත පරීක්ෂා කිරීම
ආපසු ගැනීමේ කුවිතාන්සිය
ප්‍රමාද වූ ලී යෙං-සන්, සාමයෙන් සැතපේවා
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
පැටියෝ, බැංකු පොතක්!
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
දෙයියනේ, මේ මෝඩයා.
ඇය මුදල් ආපසු ගත්තේ කුමක් සඳහාද?
මේවා ඔක්කොම කුණු.
ඒවා ඉවතට විසි කරන්න.
-ඒත් ඒවා පවුලේ ඡායාරූප.
-ඒවා වැඩක් නෑ.
ඔයා හැමතැනම හොඳට බැලුවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
සල්ලි ගැන මොකද? ඔයාට එකක් හම්බුනේ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට එන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මට ටිකක් හම්බුනා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක කාමරේ ඇතුලේ.
මම කියන්නේ මුදල්.
කොහෙද? හරි හරි.
සල්ලි කොහෙද?
අපොයි නෑ.
අහෝ දෙවියනේ!
බලන්න ඒ ගෑණු ළමයා කරපු දේ.
එයා මෙතන සල්ලි හංගගෙන මොනවද හිතන්නේ?
ඇයට නිසැකවම පිස්සු!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එතන තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සියල්ල අල්ලා ගන්න.
නමුත් අපි මේවා භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ නැහැ බැංකුවක් ඒවා මාරු කරයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒවා සෝදන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම කොහොමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
-එහෙනම් මම ඒවා අතහරින්නද?
-මොකක්ද? ඒක ගොඩක්.
හේයි, ඔයාට ඒගොල්ලො ගැන යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ අපි--
දූෂිත බිල්පත් රසායනික ද්‍රව්‍ය භාවිතයෙන් හා පසුව වියළීමෙන් යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිය .
එවිට ඔබගේ ඉල්ලීම පරිදි කොරියානු බැංකුව ඒවා
නව ඒවාට හුවමාරු කරනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ
මේ බිල්පත් භාවිතයට සුදුසු කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්.
හොඳයි. ගන්න.
මට අලුත් ඒවා අරන් දෙන්න.
මම ඒවා ඔක්කොම ගණන් කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මාව රවට්ටන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඩාර්න්.
වැඩේ ඉවර කරන්න.
ජරාව!
හරි!
පවුල කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ? එයාලා ගෙදර ගිහින් ඇති.
එයාලා තවම යන්න හොඳ නැහැ.
මට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
උන් ඒකට කුණු කියනවා ඇහුනේ නැද්ද?
උන් අපිට කිව්වා ඒක විසි කරන්න කියලා.
මේක කුණු නෙවෙයි.
ඔයා ඒක තියාගන්නේ මොකටද?
පවුලේ අයටවත් ඒක ඕන නෑ!
මේ පොඩි පන්ක්ට අපරාදේ!
Geu-ru.
ඔහ්, ඔයා වැඩට ආවා.
ඔයා ගෙව්-රුගේ මාමා වෙන්න ඇති.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම පාර්ක් ජු-ටේක්,
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ ට්‍රක් රථ රියදුරෙක්.
හෙලෝ. මම චෝ සං-ගු.
ඔයා හාන්ස්ලට සමීපද?
දකුණට පැනලා ගියාට පස්සේ මට මුණගැහුණු හොඳ මිනිහෙක් එයා .
මිස්ටර් හැන්ට වෙච්ච දේ ගැන මම ගොඩක් දුක් වුණා .
කරුණාකර ගයු-රුව හොඳින් බලාගන්න.
ඔහු වෙනුවෙන් මෙහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි හරී.
කොහොමහරි, මම හිතුවේ මේක පිරිසිදු කිරීමක් කියලා,
නමුත් ඒක ඊට වඩා දෙයක් වගේ.
අනෙකුත් සමාගම් අපද්‍රව්‍ය වැනි දේවල් ඉවත දමයි,
නමුත් හාන්ස් ක්‍රියා කරන්නේ වෙනස් ආකාරයකටය.
වෙනස් විදිහට? කොහොමද?
දැන් ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම,
මම මොකක්ද කියන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඔයා හොඳ වැඩේකට සූදානම්.
ඔයා තව ගොඩක් කල් ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ගෙයු-රු, ඔයා ඉවරද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
ගෝෂ්.
"හොඳ වැඩක්"?
වෙඩි තියන්න.
- හරි. නැවත හමුවෙමු.
- හරි, බායි.
එකතු කිරීම, ඇදගෙන යාම, බැහැර කිරීම
අර පොඩි පන්ක්.
කඩිනම් සහ ආරක්ෂිත අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීම
අහ්.
මම දැනටමත් නාලා තියෙනවා,
ඒත් තාමත් මට ජරාව වගේ ගඳයි.
දුර්ගන්ධයේ ප්‍රධාන සංරචක වන්නේ
ඇමෝනියා, මෙතේනතියෝල්,
හයිඩ්‍රජන් සල්ෆයිඩ්, ඩයිමීතයිල් සල්ෆයිඩ්,
ට්‍රයිමෙතිලමයින්, ඇසිටැල්ඩිහයිඩ්,
ටොලුයින්, සයිලීන්,
මෙතිලෙතිල්කෙටෝන්, ආදිය.
ඇමෝනියා බොහෝ විට
වැසිකිළි සුවඳ සමඟ සම්බන්ධ වේ.
මොකද එය
මිනිස් මළපහ වල ප්‍රධාන අංගය වන නිසා.
අපි කන සමහර ආහාර වලත්
ඇමෝනියා ගඳ ගහනවා.
චීස්, අමු ස්කේට්
සහ දුගඳ හමන ටෝෆු වැනි පැසුණු ආහාර කාලයත් සමඟ ඇමෝනියා ගඳ ගසයි.
දර්ශනවලින් හමන දුර්ගන්ධය
පොදු වැසිකිළිවලට වඩා 10 සිට 40 ගුණයකින් ප්‍රබලයි.
ජරාව.
මාර්ගය වන විට, එය සෑම විටම
මෙම දර්ශනය තරම් නරක නැත, නේද?
බිම තිබ්බ ඒ දේ මොකක්ද?
ඒක ඝනවත් දියරවත් නෙවෙයි.
භාණ්ඩ.
එය කුණු වූ ශරීර තරලයක් විය.
එය රුධිරය, මේදය සහ
ශරීරයෙන් කාන්දු වී කැටි ගැසුණු මිය ගිය සෛල වලින් සමන්විත වේ.
ඔබේ බරෙන් 60% ක් පමණ ශරීර තරලය වේ .
කාලගුණය උණුසුම් නොවූ නිසා දර්ශනය සාපේක්ෂව පිරිසිදු විය .
අනිත් වතාවේ
කෘමීන් සහ පණුවන් ගොඩක් හිටපු නිසා ඒක අමාරු වුණා.
අපිට කෘමීන් එළවන්න පුළුවන්,
නමුත් පණුවන් හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය හෝ තෙල්වලින් පුළුස්සා දැමිය යුතුය .
යහපත්කම.
මිනිසා.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
ඒක ඔයාට ඒ තරම් කරදරයක් වුනා නම්,
ඇයි ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලනවා.
මට ආරංචි වුනා ජු-ටේක් මාමාගෙන්, ඒක හරි කියලා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා ගයු-රුගේ යාළුවෙක් කියලා බොරු කියන්න එපා .
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් ඒ මෝඩයාගේ යාළුවෙක් කියලා මම විශ්වාස කරයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එහෙනම් ඒක මොන වගේ සම්බන්ධයක්
කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවද, සමහරවිට ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක් වෙන්න ඇති
එයාව බලාගන්න ගොඩක් ගෙවනවට.
බබා බලාගන්න කෙනෙක් වගේ.
මේ වගේ තත්වයක් ගැන කියමනක් තියෙනවා .
"ඔබ දේවල් දකින්නේ ඔබ සිටින ආකාරයටමයි."
අපි ඒක කරනකම් මම අවංක වෙන්නම්.
ගයු-රු ජීවත් වන්නේ තමා මෝඩයෙකු යැයි සිතන මිනිසෙකු සමඟ බව
ඇත්තටම, ඇත්තටම, මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අසනීප කරනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ජියොන්ග්-උ මාමා
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා,
නමුත් මට දැන් ඔහු සමඟ වාද කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක අමතක කරලා දාන්නම්.
ගෙයු-රුට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මොකද මම ඔයාව බලාගන්නම්.
සහ සියල්ල මිස්ටර් ඕට වාර්තා කරන්න.
ඔයා පොඩි--
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
මට විශිෂ්ට දැක්මක් තිබෙනවා.
දැන් 15-15 යි.
අර පොඩි කොල්ලා.
බලන්නකෝ ඒ ගෑණු ළමයා කරපු දේ.
මෙතන සල්ලි හංගගෙන එයා මොනවද හිතුවේ?
තාත්තේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
මියගිය පුද්ගලයාගේ මනසේ තිබුණේ කුමක්දැයි මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
එහෙම කරලා ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
නමුත් මියගිය පුද්ගලයාට කතා කළ නොහැක.
ඔවුන් ජීවත්ව සිටියදී මෙන් කටහඬින් කතා කළ නොහැක .
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ගේ මනස කියවන්න උත්සාහ කරනවා.
මට ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන.
ළඟට එන්න.
මෙහි ඇති දේවල් හොඳින් බලන්න.
ඔබ දැකීමට පටන් ගන්නා මොහොතක් පැමිණේ
මියගිය පුද්ගලයාට කියන්නට අවශ්‍ය දේ
සහ ඔවුන්ට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය සිතුවිලි.
ඒක ප්‍රහේලිකාවක් විසඳනවා වගේද?
ඔව්, ඔබට එය පැවසිය හැකියි.
මම ප්‍රහේලිකාවක් විසඳීමට කැමතියි,
ඒ වගේම මම එයට දක්ෂ බව මම දන්නවා.
ආපසු ගැනීමේ කුවිතාන්සිය
2019 ඔක්තෝබර් 2 වන දින, 50,000 ක් දිනා ගන්නා ලදී.
2019 ඔක්තෝබර් 4 වන දින, 50,000 ක් දිනා ගන්නා ලදී.
2019 ඔක්තෝබර් 7 වන දින, 50,000 ක් දිනා ගන්නා ලදී.
ඔයා මිස් ලී යොන්ග්-සුන්ව දන්නවද?
ඇයගේ ගිණුම් අංකය
154-20756-01-012.
ඔයා මිස් ලී යොන්ග්-සුන්ව දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥